Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-silverblue
Catalog: po/*/master/pages/index.po
Languages: zh_hans

source: Introduction to {variant-name}
zh_hans: {variant-name} 简介

source: {variant-name} is a variant of Fedora Workstation. It looks, feels and behaves like a regular desktop operating system, and the experience is similar to what you find with using a standard Fedora Workstation.
zh_hans: {variant-name} 是 Fedora Workstation 的变种版本。{variant-name} 也致力于提供高度贴近 Fedora Workstation 的桌面使用体验。

source: However, unlike other operating systems, {variant-name} is immutable. This means that every installation is identical to every other installation of the same version. The operating system that is on disk is exactly the same from one machine to the next, and it never changes as it is used.
zh_hans: 然而和其它操作系统不同的是，{variant-name} 是不可变的。这意味着同一版本下每一份安装都会是完全相同的，而且在使用过程中也不会发生任何改变。

source: {variant-name}'s immutable design is intended to make it more stable, less prone to bugs, and easier to test and develop. Finally, {variant-name}'s immutable design also makes it an excellent platform for containerized applications as well as container-based software development. In each case, applications (apps) and containers are kept separate from the host system, improving stability and reliability.
zh_hans: {variant-name} 的不可变设计使得它更加稳定，更不容易出现错误，更易于测试和开发。{variant-name} 的不可变设计也使其与容器化应用程序、容器应用开发成为绝配。应用程序和容器与主机系统的分隔也使得系统更加可靠。

source: {variant-name}'s core technologies have some other helpful features. OS updates are fast and there's no waiting around for them to install: just reboot as normal to start using the next version. With {variant-name}, it is also possible to roll back to the previous version of the operating system, if something goes wrong.
zh_hans: {variant-name} 使用的核心技术也带来了其它的特性。系统更新从此变得方便快捷：只需要重启系统就可以使用新版本，而出现任何问题时还可以随时回滚。

source: About this guide
zh_hans: 关于这份指南

source: In most cases, {variant-name} behaves like a standard Fedora Workstation installation, and the https://docs.fedoraproject.org/[standard Fedora documentation] can be used. This guide covers those areas where {variant-name} differs from a standard Fedora Workstation, including:
zh_hans: 在大部分情况下，{variant-name} 和普通的 Fedora Workstation 是一样的，这时候只需要参考 https://docs.fedoraproject.org/[常规 Fedora 文档] 就好了。这份文档则覆盖了 {variant-name} 与普通 Fedora Workstation 体验不一致的场景，包括：

source: link:installation[OS installation]
zh_hans: link:installation[系统安装]

source: link:getting-started[Installing apps and software]
zh_hans: link:getting-started[安装应用程序]

source: link:updates-upgrades-rollbacks[OS upgrades and rollbacks]
zh_hans: link:updates-upgrades-rollbacks[系统更新与回滚]

source: The primary audience for these docs are new users, who aren't expected to have specialist knowledge or technical knowledge about {variant-name}'s internals. However, some background link:technical-information[technical information] is provided, for those who are interested and want to learn more.
zh_hans: 这份文档主要面向新用户，我们也不需要你掌握任何与 {variant-name} 内部实现有关的细节。然而，如果你希望深入研究 {variant-name}，你可以阅读 link:technical-information[这篇文章] 。
